・ガイドの追加
・ハイライトの追加
・種子散布
・種、外来種トークン
・アラートUI洗練
・HUDUI洗練（APは最小状態でも表示。デッキ数は不要）
・カードのopacity問題
・駆除カードが在来種マスを裸地にしない問題
・カード効果アイコン化
・クールタイムのオーバーレイかぶる問題
・使用制限のオーバーレイ
・ルール説明パネル
・先駆植生マスの色変更

---

・ガイドの追加
選択状態になると、盤面にガイドが表示される。ガイドはマスの色を変えるのではなく、マスの上やアウトラインに3Dオブジェクトを生成（もしくは負荷軽減のために移動）する。カードを使用可能な場所は水色で表示。使用不可の場所は赤色で各マスに斜線を何本か引いた感じにして、置けない場所というのを視覚的にわかりやすく。配置可能なマスをタップすると、効果範囲の予測が表示される。これは水色の枠線で表示する。再度同じマスをタップすると、そこに配置。配置不可能なマスをタップすると、アラートで配置不可能であることを通知。

・ハイライトの追加
盤上の外来種トークンをタップすると（手番は問わない）、そのトークンが現在占有している外来種マスをハイライト表示する。

・種子散布
特性：種子散布を持つ外来種トークンが駆除されたとき、その駆除カードが特性：種子散布無効を持っていなかった場合に、空いている裸地マスに種トークンを配置する。裸地マスが足りなかった場合は、今ある分しか配置しない。

・アラートUI洗練
アラートUIはプレイヤーからみて左上に、画面外からスライドしてくるようなアニメーションと共に表示される。アラートUIにもfacingfactorを適用し、プレイヤーから見て逆さまにならないようにする。

・HUDUI洗練
HUDUIはプレイヤーから見て中央右すこし下に表示される。APは最小状態でも表示。デッキ数は不要。
また、拡大/縮小のアニメーションをもっと要素のちらつきが無いようになめらかに。

・カードのopacity問題
カードのopacityは、現在実際にopacityの値を変更しているがこれを廃止。代わりに、カードの上に薄い透明なオブジェクトを配置/除去することでカードが暗くなっているように見せる。

・駆除カードが在来種マスを裸地にしない問題
これはバグ。駆除カードをプレイしたときに、在来種マスも範囲内であれば裸地または先駆植生マスにするようにする。

・カード効果アイコン化
カードの効果を表示するためのアイコンを追加する。現在言葉で説明しているが、アイコンで表示する。

・クールタイムのオーバーレイ
クールタイムのオーバーレイが現在表示がカードと被ってしまっていて、表示が崩れる。おそらくz-indexの問題。ついでに、クールタイムのオーバーレイのデザインをカードがカチコチに凍っているみたいな感じにしたい。

・使用制限の表示
カードによっては特定の回数しか使えないものがある。あと何回使えるのかをカード内のどこかに表示したい。また、使用不可になった場合はオーバーレイを表示し、カードを押すとアラートで使用不可であることを通知する。

・ルール説明パネル
ルールをゲーム内で確認できるようなパネル（開閉可能）を追加する。ただし、画面半分を常時占領すると、相手のプレイヤーの視界の妨げになるので、相手がカードを選択状態にしたり、カードをプレイしたりするときは非表示にするなどの施策が必要。ただし、頻繁に表示/非表示すると不快なのでなんとかしたい。

・先駆植生マスの色変更
先駆植生マスの色を変更する。現在は黄色になっているが、黄緑とか薄い緑のほうが適していると思う。

